Jadi, kamu di rumah.
Aku menunggu kalian berdua.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Katakan padaku, Bibi.
Aswini berkata
bahwa Anda berdua
mengalami beberapa masalah.
Anda benar, Bibi.
Sai dan Virat tidur di
kamar yang berbeda.
Patralekha, itu
urusan pribadi mereka.
Mengapa Anda harus
mengatakannya di depan semua orang?
Itu masalah mereka, bukan?
Mereka akan menyelesaikannya
di antara mereka sendiri.
Mengapa Anda
mengatakan ini, Bibi Ashwini?
Tidak ada orang luar di sini,
kita adalah keluarga, kan?
Dan sebagai keluarga, semua
orang mengkhawatirkan mereka.
Virat memang tidur
di kamar terpisah
tapi itu hanya untuk beberapa hari.
Kami tidur di kamar
yang sama tadi malam.
Cukup!  Saya tidak ingin
mendengar kata lain sekarang.
Apa pun perbedaan yang
Anda miliki di antara Anda
semuanya akan terpecahkan
setelah Anda berdua
memutuskan untuk memiliki bayi.
Bibi, tidak ada perbedaan atau
masalah antara Sai dan aku.
Dan kami telah memutuskan untuk
memberimu ahli waris keluarga ini.
Benar-benar?
Ya, Bibi, dan kami telah
memutuskan untuk punya bayi.
Virat telah setuju untuk
memilih opsi surrogacy.
Wow.
Sai, aku sangat bahagia
untuk kalian berdua.
Anda berdua mengakhiri jarak
yang tumbuh di antara Anda berdua
dan Anda juga mengambil langkah
untuk menghentikan
jarak ini tumbuh lebih jauh.
Dan seorang bayi kecil
akan lahir di dunia ini.
Saya dan Virat pergi
menemui terapis.
Dan di situlah dia
mengambil keputusan ini.
Kakak, Kakak ipar!  Selamat!
Sekarang saya akan segera mendapatkan
Virat kecil atau Sai kecil untuk dimainkan.
Hei, bukan kamu, aku akan
bermain dengan bayinya.
Apakah itu akan
menjadi cucu atau cucu
Saya tidak akan membiarkan bayi itu pergi
dari saya bahkan untuk satu menit pun.
Dengan langkah
kecil si bayi rumah
ini akan kembali
dipenuhi kebahagiaan.
Rumah ini terlihat banyak kesedihan
tapi sekarang saatnya untuk bahagia.
Ya, bayi Ninad, Sai dan Virat akan
membawa kebahagiaan di rumah kami
Saya sedang menunggu
bayi Samrat dan Patralekha.
Saya pikir saya akan memberikan
banyak cinta pada cucu saya.
Tapi tidak apa-apa.
Sai dan Virat akan
memberiku kebahagiaan ini.
Sangat bagus, saya telah
mendengar bahwa beberapa wanita
melahirkan melalui surrogacy.
Melalui jalan apa?
Ibu mertua, melalui
cara yang sama
saudara ipar Virat itu
dan adik ipar Sai
sedang memikirkan.
Saya mengerti, apakah Anda
tahu bagaimana hal itu dilakukan?
Saya akan menjelaskan.
Seorang bayi lahir dengan sel
telur dan sperma ibu dan ayah.
Dan ketika seorang ibu
tidak dalam kondisi melahirkan
kemudian sel telur
ibu dan sperma ayah
dipindahkan dalam
rahim wanita lain
yang menjaga bayi dalam
kandungannya selama sembilan bulan.
Dan kemudian, setelah sembilan
bulan, dia melahirkan bayinya
dan memberikan bayi
itu kepada orang tuanya.
Bagus sekali!
Tapi bayi itu akan menjadi milik
orang yang melahirkan, bukan?
Tidak, bayi itu akan menjadi
milik orang tua yang dikandungnya
dan bukan kepada orang yang
menumbuhkannya di dalam rahimnya.
Tapi di mana kita akan menemukan seorang wanita
untuk melahirkan
bayi Sai dan Virat?
Ya, Kakak ipar Devyani, Anda
mengajukan pertanyaan yang bagus.
Kita harus menemukan
seorang wanita yang akan siap
untuk meminjamkan saya dan Virat rahimnya.
Dan bagaimana kita akan
menemukan wanita seperti itu?
Dengan memberikan
iklan di surat kabar
bahwa kita membutuhkan
rahim selama sembilan bulan?
Tidak mungkin,
karena ini komunitas
dan masyarakat akan
membicarakan kita.
Orang akan mengatakan
bahwa keluarga Chavan
sedang mencari rahim orang
lain untuk menantu mereka.
Mustahil.
Kakak ipar, kenapa kamu
tidak mengatakan sesuatu?
Apa yang saya katakan?
Ini prosesnya, apa
yang bisa kita lakukan?
Bayi itu tidak bisa tinggal di dalam
rahim Sai selama sembilan bulan.
Jadi, kita harus meminjam
rahim seseorang, bukan?
Tapi rahim siapa?  Apakah
Anda berpikir tentang itu, Bibi?
Di mana Anda akan menemukan wanita seperti itu
siapa yang akan menanggung
semua masalah kehamilan dan
kemudian melahirkan bayi dan
menyerahkannya kepada mereka?
Di mana Anda akan menemukan seorang wanita
yang bisa Anda percayakan
dengan tanggung jawab melahirkan
pewaris keluarga Chavan,
siapa yang bisa Anda percayai?
Anda benar, Patralekha.
Kita tidak bisa mempercayai
sembarang orang.
Saya telah memutuskan.
Untuk bayi Sai dan Virat
Saya akan menemukan wanita
yang akan meminjamkan rahimnya.
Tapi, Bibi, dimana dan bagaimana
kamu akan menemukannya
sudahkah kamu memikirkannya?
Anda tidak khawatir sama sekali.
Dokter saya akan
membantu saya dalam hal ini.
Dan saya juga seorang dokter.
Aku akan menemukan seorang wanita
yang akan setuju untuk
melahirkan bayi kami.
Kita harus menemukan
wanita yang tepat untuk Virat.
Apa yang kamu coba katakan?
Virat.
Keluarga menginginkan bayimu
sebagai ahli waris, bukan anak Sai.
Dan ini sudah
menjadi praktik umum
bahwa jika seorang wanita tidak
dapat memberinya ahli waris keluarga
wanita lain datang ke
dalam kehidupan pria itu.
Jadi, kita harus menemukan
wanita yang tepat untuk Virat.
Siapa yang akan merawat keluarga ini.
Siapa yang siap
melahirkan bayi Virat.
Apakah Anda menyarankan
pernikahan kedua untuk Virat?
Tante!
Tidakkah menurutmu,
Bibi, ini akan lebih baik.
Seorang bayi harus lahir
dengan penyatuan dua orang.
Bagaimanapun, ini adalah masalah
masa depan keluarga Chavan.
Ya, tapi siapa yang siap
menjadi istri kedua Virat?
Maksudku, itu akan menjadi masalah
untuk menemukan gadis seperti itu.
Dan siapa yang akan setuju untuk itu?
Saya akan..
Saya akan menikahi Virat.
Patralekha!
Di mana Anda tersesat, Patralekha?
Saya meminta Anda sesuatu.
Mengapa Anda menjadi pendiam
setelah mengatakan kita harus
menemukan seorang wanita
siapa yang akan melahirkan bayi saya?
Apakah Anda pikir kami
tidak akan dapat menemukan
wanita yang bisa dipercaya?
'Bagus yang tidak saya
katakan di depan Virat'
'bahwa aku adalah pilihan
yang tepat untuknya.'
Saya sangat menyesal jika Anda merasa
tidak enak dengan apa yang saya katakan.
Tapi aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa aku tidak menentang Sai.
Aku hanya ingin mengatakan
siapa pun yang memberi
kita pewaris keluarga ini
orang itu harus dapat dipercaya.
Sai, aku bersamamu
dalam keputusan ini
tapi perlu diingat, aku akan
menemukan seorang ibu
untuk bayimu dan Virat.
Bibi, ini adalah proses medis.
Kita harus menemukan seorang wanita
yang akan fit dan sehat
untuk melahirkan bayi kami.
Tapi kita harus
melakukan penyelidikan
untuk memeriksa siapa
wanita itu, dari mana asalnya
dari keluarga mana dia berasal.
Bagaimana kita bisa membiarkan
pewaris keluarga Chavan
tumbuh dalam rahim wanita acak?
Kita harus mencari tahu,
kita harus memeriksa
bahwa wanita itu
cocok untuk keluarga kita
dia memiliki status yang sama dengan kita.
Tunggu sebentar, Bibi.
Kita hanya perlu
mengurus satu hal
bahwa wanita tersebut sehat
jasmani dan rohani serta bugar.
Selain daripada itu
kami tidak peduli
dengan kasta dan status.
Jangan lupa, Virat,
apapun yang terjadi
itu terjadi karena istrimu
tidak bisa melahirkan.
Dan cara apa pun yang
ingin Anda ambil untuk itu
lanjutkan, kami bersamamu.
Tetapi jangan berpikir bahwa Anda
akan mengambil keputusan apa pun
dan kami akan setuju secara membabi buta.
Itu tidak akan terjadi.
Biarkan saya menjadi jelas
bahwa saya akan memilih
ibu untuk bayi Anda.
Saya akan memutuskan
siapa wanita itu
yang akan melahirkan
pewaris keluarga ini.
Aku akan menjadi
ibu dari bayi itu
dan wanita itu hanya akan
meminjamkan kita rahimnya.
Apapun yang Sai putuskan,
aku akan ikut dengannya, Bibi.
Aku dan Sai akan menjadi
orang tua dari bayi itu
tidak ada orang lain.
Saya tahu bahwa sejak dokter itu
menjelaskan kepada
Anda tentang prosedur itu
Anda telah bingung
tentang prosesnya.
Sai menjelaskan semuanya
dengan sangat baik dan sederhana.
Saya harap tidak akan
ada kebingungan sekarang.
Jadi sekarang diputuskan
bahwa Sai dan aku
akan menemukan seorang wanita,
yang akan menjadi pengganti kami
dan tidak ada orang lain.
Dan tidak ada yang akan
ikut campur dalam masalah ini.
Tidak peduli apa yang mereka katakan
yang akan meminjamkan
rahimnya untuk bayi Virat dan Sai
Saya akan mengambil keputusan itu.
Saya berpikir bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Setelah kami memberi tahu
semua orang tentang keputusan kami
semua orang akan senang
tapi itu tidak masalah
bagi siapa pun sama sekali.
Selain itu, semua orang sibuk
mengambil keputusan dalam hidup kita
Betapa kami ingin melahirkan
bayi kami di dunia ini
tidak bisakah kita membicarakannya?
Apakah kita tidak punya hak
untuk mengambil keputusan ini?
Dan di atasnya, ipar
perempuan Patralekha
adalah menempatkan keraguan
ini dalam pikiran semua orang itu
bahwa keputusan telah kami ambil
untuk membawa anak kami ke dunia ini
cara kita ingin membawa
bayi kita di dunia ini
itu benar-benar salah.
Kami memilih satu cara setelah
memikirkannya begitu banyak.
Anda mengambil satu langkah,
saya mengambil satu langkah.
Kami akhirnya melihat secercah harapan
dan ipar perempuan Patralekha
menghasut semua orang
melawan pilihan kita,
menyatakan itu tidak berguna.
Kau sangat bahagia dan aku juga.
Tapi adik ipar Patralekha..
Rasanya seolah-olah dia menyerang
hubungan kami yang membaik.
Dia tidak ingin
hubungan kita membaik.
Aku hanya tidak mengerti
apa yang dia inginkan.
Saya meminta Patralekha
untuk diam di sana, Sai.
Tolong jangan khawatir.
Saya telah memberi tahu semua orang bahwa
keputusan apa pun yang akan Anda ambil
Saya akan mendukung itu.
Dan tidak ada yang
bisa menekan Anda.
Baik itu keraguan Patralekha
atau keputusan bibi.
Sai, aku berdiri seperti tembok
di depan setiap masalah
datang ke arah Anda, selalu.
Sai, yang akan menggendong bayi kita
hanya Anda yang akan memilih
orang itu dan bukan orang lain.
Dan dokter mana yang
akan melakukan persalinan
hanya Anda yang
berhak memilihnya.
Ini janjiku padamu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda merasa buruk tentang sesuatu?
Bukan kata-kata, berpikir.
Saya merasa tidak enak
dengan pemikiran mereka.
Pemikiran macam apa ini?
Jika seorang wanita tidak
bisa menggendong bayinya
dalam kandungannya selama sembilan bulan
mengapa dia dianggap
lebih rendah dari wanita lain?
Suami Anda atau mereka yang mencintai
Anda tidak memiliki pemikiran seperti itu.
Jadi, jangan menganggap
serius kata-kata Patralekha.
Jangan biarkan
kata-katanya menguasai Anda.
Aku bersamamu, kan?
Dan juga, ibu dan
ayah bersamamu.
Jadi, tolong abaikan hal-hal negatif
dan fokuslah untuk menemukan wanita itu
yang akan membantu kami
dengan menjadi pengganti kami.
Ya kamu benar.
Saya tidak harus memperhatikan
kata-kata siapa pun.
Bagaimana ini bisa
terjadi setiap saat?
Tidak peduli apa yang saya rencanakan,
Sai selalu selangkah di depan saya.
Tidak peduli rencana apa yang kubuat,
bagaimanapun Sai menghancurkannya.
Patralekha, maukah kamu memberitahuku
mengapa Anda menelepon saya
di sini dalam waktu sesingkat itu?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Selama Sai ada di hidupku, bagaimana
semuanya bisa baik-baik saja, Bu?
Apa yang terjadi, Patralekha?
Bisakah kamu mengerti rasa sakitku?
Sakit yang mana
yang kamu bicarakan?
Anda memberikan rasa
sakit ini untuk diri sendiri.
Itu tidak diberikan
oleh orang lain.
Jika mencintai seseorang
berarti menyakiti diri sendiri
maka ya, saya menyakiti diri sendiri.
Cukup cinta ini, Patralekha!
Anda dibutakan oleh cinta Virat.
Ketika mereka telah mengambil keputusan
untuk memiliki bayi
melalui beberapa cara lain
jadi, mengapa kamu
menjadi sangat kesal?
Sekarang pergi dan ganti,
aku merasa mengantuk.
Adik ipar Patralekha Saris?
Bagaimana dan mengapa?
Patralekha datang ke
sini setelah kamu pergi
dan dia menyimpan sari itu di sini.
Dia berkata, Sari ini tidak
akan berguna baginya.
Aku menyuruhnya untuk menyimpannya
bersamanya, tapi tetap saja..
Tapi kenapa dia memberikannya padaku?
saya hanya tidak mengerti
mengapa Kakak ipar
Patralekha melakukan semua ini.
'Apa yang ingin dia lakukan?'
'Apa yang terjadi dalam pikirannya?'
Karena aku seharusnya
bersama Virat.
Hanya saya yang bisa memberikan
kebahagiaan kepada Virat.
Karena akulah yang
seharusnya melahirkan bayi Virat
karena hanya aku yang bisa
memenuhi keinginan Virat.
Hak melahirkan bayi Virat
seharusnya hanya menjadi milikku
dan bukan sembarang wanita
acak yang dipilih oleh mereka.
Dia berbagi kopi
dengan saya di satu sisi
dia memberi saya Sari
favoritnya untuk dipakai
dan di sisi lain, dia
menciptakan keraguan di benak
keluarga kami tentang bayi
kami dan pilihan tindakan kami.
Apakah ipar perempuan
Patralekha melawan saya atau ..
Saya hanya tidak mengerti.
Sai, jika semua ini
sangat mengganggumu
maka saya pikir Anda harus pergi
dan berbicara dengan Patralekha.
Saya harus membereskan hal-hal
ini dengan Kakak ipar Patralekha.
Tahukah Ibu?
Saya jatuh cinta dengan
Virat, saat saya melihatnya.
Saya hanya ingin menjadi
miliknya, tetapi itu tidak terjadi.
Takdir saya memberi
saya satu kesempatan lagi
untuk memberi Virat
kebahagiaan terbesar jika hidupnya.
Menjadi orang yang paling
istimewa dalam hidupnya.
Jadi, bagaimana saya bisa
melepaskan kesempatan ini?
Seseorang di sini, biarkan aku memeriksa.
Sai?
Masuk.
Patralekha, bisakah
Sai mendengarmu?
Mengapa Anda
membawa sari ini ke sini?
Saya ingin mengembalikan
sari Anda kepada Anda.
Dan saya juga ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Mengapa Anda ingin
mengembalikan sari ini?
Dan apa yang ingin
kau bicarakan denganku?
Apakah ini tentang apa yang saya
katakan di depan
semua orang hari ini?
Sai, aku sudah menjelaskannya di sana
sendiri bahwa aku tidak menentangmu.
Saya hanya ingin bayi Virat
datang ke dunia ini dengan selamat.
Dan Anda menjadi sangat marah karenanya
bahwa Anda datang ke sini
untuk mengembalikan sari ini.
Saya tidak mengembalikan
sari ini kepada Anda
karena itu milikmu,
Kakak ipar Patralekha.
Saya mengembalikan
sari ini kepada Anda
karena aku ingin melihatmu
mengenakan sari ini di masa depan.
Anda memiliki seluruh hidup
Anda di depan Anda, Kakak ipar.
Saya ingin Anda memberi
diri Anda satu kesempatan lagi.
'Saya berharap saya menemukan
seorang wanita yang bisa kita percayai'
'dan hal ini tidak bocor di
komunitas dan masyarakat.'
'Kamu bisa mendapatkan wanita itu,
Bibi, yang bisa kamu percayai sepenuhnya.'
'Dan dia akan menjadi ibu
pengganti untuk bayi Sai dan Virat'
'dan tidak ada orang luar yang tahu.'
"Dan masalah keluarga akan
tetap menjadi milik keluarga."
'Siapa dia?  Beri tahu saya!'
'Aku, aku siap menjadi ibu
pengganti untuk bayi Sai dan Virat.'
Apa perlunya keluar
rumah pada malam hari?
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari hanya di Disney plus Hotstar.'
'Suatu ketika, seorang gadis
datang berlari dari kampusnya'
'pergi ke ibunya dan berkata'
'Bu, tahukah kamu, aku punya
aliansi pernikahan dari Mika?'
Ibunya berkata, sayang,
biarlah, bahkan aku menerimanya.
Tapi, Tuan, apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya siap dan menunggu.
Saya hanya menunggu
seorang gadis cantik untuk
mengayunkan saya pergi.
'Swayamwar Mika Di Vohti.'
'Mulai 19 Juni, setiap
malam jam 8 malam.'
'Di Star Bharat dan
Disney plus Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh
kerucut Kaveri Mehndi.'
'Didukung oleh Shikhar Pan Masala.'